الترجمة من قبل: فريق انمي داي
مهلا ، مردخاي ، هل لي صلبة وأخذ لي عصير الليمون من المطبخ؟
حسنًا ، لكنك مدين لي بمادة صلبة!
بالطبع ، هذه هي الطريقة التي تعمل بها المواد الصلبة.
هل لي صلبة وتغير القناة؟
هل لي صلبة وأمر بجهاز التحكم عن بعد حتى لا أضطر إلى الاقتراب من الإعلان التجاري؟
هل لي صلب وقلب صفحة الكتاب الهزلي هذه؟
هل لي صلبة وجافة يدي؟
هل لي صلبة وزغب هذه الوسادة؟
- شحذ قلمي الرصاص؟  - أضعاف هذه الجوارب؟
الجبن هذه الناتشوز؟
مردخاي ، ريجبي!
مرحبا ، بوبس.  مرحبًا ، يتخطى.
هل تعتقد أنك تريد بعض البطاطس مع هذا الجبن؟
آه أجل.  أعتقد أننا فعلناها مع الجبن ، أليس كذلك؟
ألا تفترض أنك تعمل في Snack Bar اليوم؟
هل لنا صلبة وغطاء لنا؟
لا يجب أن تسيء استخدام قوة المصمت.
أشياء سيئة ستحدث.
هل يمكنك التظاهر على الأقل أنك لم ترنا؟
حسنا.  لكنك مدين لي بمادة صلبة
ربما يجب أن نخرج من هنا.
هل لي صلبة واشتري لي فنجان قهوة؟
هل لي صلبا واسحب مقعدي؟
لا تنظر الآن يا صاح ولكن إيلين تتحقق منك تمامًا.
اعتقد انها معجبة بك.
أغلقه!
يجب ان تفعل هذا.  أنت تصنع زوجين لطيفين.
توقف عن الكلام!
ها هي فرصتك.  يا صاح ، إنها قادمة من هذا الطريق.
مرحبًا يا شباب ، هذا طلبك.
أغمس ثلاث مرات في شطيرة ريجبي بالطريقة التي تريدها.
لذا ريجبي ، كنت أتساءل ، هل تحب لعبة الجولف المصغرة؟
أنا أيضا!
كما تعلم ، بطريقة ساخرة.
تنتهي مناوبتي في وقت مبكر الليلة ، هل تريد الذهاب؟
نعم ريجبي ، هل تريد الذهاب؟
نعم ، أنا أشمّع سيارتي الليلة لذا ..
هذا رائع.
لم أقصد ذلك مثل موعد أو أي
شيء ، سيكون شيئًا جماعيًا ؛
أنت وأنا ومردخاي ومارغريت.
لكن من الرائع أنك مشغول ، رائع تمامًا ، تمامًا ،
أحضرت لك عبوة.
أحمق ، أحمق.
لماذا علينا أن نأتي في مناوبتها؟
يا صاح ، اصنع لي
صلبة واخرج مع إيلين
حتى أتمكن من الذهاب
في موعد مع مارجريت.
لما؟  لماذا ا؟
يا صاح ، تعال.  هذه فرصتي لألتقي أخيرًا مع مارجريت.
لا ، أنا لا أفعل ذلك.
ماذا تريد؟  أنا أعمل عملك لمدة أسبوع.
يمكنك أن تكون لاعبًا واحدًا في أي لعبة فيديو.
يا صاح ، لا توجد طريقة أخرج مع إيلين.
ريجبي ، من فضلك!  عليك أن تفعل لي هذا الصلبة.
حسنًا ، أفعل ذلك لـ 10 مواد صلبة.
لما؟  هذا سخيف!
حسنًا ، هذا رائع.
ثم أظن أنك لا تمانع في أن تنام "موردي بكاء" الليلة ،
بدلا من ذلك الذهاب في موعد حار مع مارجريت.
حسنًا ، أنا أملك لك 10 مواد صلبة.
ثم إنه موعد.
أنا أخبرك يا صاح ،
سأقوم بحركتي الليلة مع مارجريت.
سوف أقوم بحركتي!
نعم ، تشق طريقك إلى مجموع الخاسرين.
ريجبي ، كن هادئا.
أوه ، سأكون رائعًا على
ما يرام ، لكن قد أضطر
إلى استخدام مادة صلبة
أو اثنتين للحصول عليها.
مرحبًا Rigby ، تبدو لطيفًا.
أوه ، يا إيلين.
أتمنى أن يكون الجميع جاهزين لقضاء ليلة رائعة.
كنت أتمنى أن نتمكن
من تناول العشاء بعد لعبة
الجولف المصغر ، وربما
عرض فيلم فات هيت متأخرًا.
يا رفاق أحب هذا الفيلم؟
واو مردخاي ، لقد فهمت بالفعل خطط الليلة.
نعم ، يريد أن يجعله أخيرًا ، لأنه لن يحدث مرة أخرى أبدًا.
حسنًا ، أعتقد أننا يجب أن نذهب إذا كنا سنلائم كل ذلك.
يجب أن تكون مقفلة.
يا مردخاي؟
هل يمكنك أن تصنع لي صلبة ، وتتسكع مع إيلين؟
بخير!
مرحبًا ، مارغريت تحقق من ذلك!
أريد أن أمص دمك.
حمراء جدا ومثيرة.
لا تقترب!
لدي مضرب ، ولا أخشى استخدامه.
يا ريجبي ، انظر إلي!
لقد وضعت للتو بيض السلاحف البحرية ، والآن سأسبح في البحر.
على الرغم من أن العديد من صغارها لن يعيشوا حتى سن البلوغ.
دعنا فقط ننتهي من هذا.
يا مردخاي.
هل لي صلبا ، وأصرخ بصوت عال قدر ما تستطيع.
ماذا لماذا؟
حتى أنك لا تحصل على أي شيء من ذلك.
رائع ، إذن يمكننا إلغاء هذا التاريخ الغبي والعودة إلى المنزل.
حسنا حسنا!  أنا سأفعلها.
آسف على إتلاف صورتك في وقت سابق ، مارجريت.
أوه ، إنها ليست مشكلة كبيرة.
نعم ، خاصة وأنك هزمتنا جميعًا.
كان لدي الكثير من الممارسة.
كان والدي يحضرني إلى هنا عندما كنت صغيراً.
حسنًا ، تكريمًا لفوزك الكبير ، صنعت لك كأسًا.
سوف أقوم بعلاجه طالما أنه يظل طازجًا.
مبروك على المركز الثاني ، ريجبي!
مردخاي ، هل يمكنك أن تصنع لي مادة صلبة وتخبرني إذا كان طعم البوريتو مريبًا؟
يا صاح ، ماذا وضعت في ذلك؟
أوه ، واو.  آسف مارغريت.
لا بأس!  لم يعجبني هذا الجزء العلوي ، على أي حال.
هل يمكنك أن تصنع لي مادة صلبة وتحصل على بعض الفشار؟
كل ما لدي من المال!
مرحبًا مارجريت ، هل يمكنني اقتراض خمسة دولارات؟
- بالتأكيد ، مردخاي.  - شكرا لك.
مرحبًا ، اصنع لي مادة صلبة واحصل على بعض الزبدة في هذا.
هنا.
الخط 8
يا صاح ، يدي كلها ملطخة من الزبدة.
اصنع لي مادة صلبة واحضر بعض المناديل.
تقصد هذه المناديل؟
في وجهك!
شخص ما أهدر للتو مادة صلبة السادسة!
مهلا ، هل لي صلبا وأخذ الحرارة من هذا.
خذ الحرارة من ماذا؟
آسف ، آسف للجميع.
هذا هو المكان الذي تعيش فيه؟
بلى.  البيت بيتك.
يا رجل ، أنا لا أعرف عنكم يا رفاق ، لكن يمكنني تناول بعض الحلوى.
مردخاي؟
نعم ، ريجبي؟
هل يمكنك أن تصنع لي صلبة وتحصل على بعض شطائر الآيس كريم؟
اجعلها صلبة مزدوجة ، واحصل على الأشياء الجيدة من Snack Bar.
سأعود قريبا.
هل لديك أي ألعاب لوحية؟
حسنًا ، أحضرتهم.
إنها مسألة وقت.
لماذا يوجد Muscle Man و Hi-Five Ghost هنا؟
قال ريجبي أنه كان هناك شطائر الآيس كريم في هذه الحفلة.
وصل الأمر!
مرحبًا سيداتي ، هل تريد بعضًا من هذا؟
لقد تأخرت كثيرا.  أعتقد أنني سأذهب إلى المنزل.
لما؟  لا ، الليل ما زال شابا!
لا يمكنك التسكع لفترة أطول؟
أجل يا مارجريت!
لم نأكل حتى شطائر الآيس كريم لدينا حتى الآن.
هم من النوع المتميز.
على ما يرام.
رائعة!
ريجبي هل يمكنني رؤيتك في المطبخ للحظة؟
لماذا؟
نعم!
سنعود حالا.
غير ملائم.
لماذا تستخدمين موادك الصلبة لإفساد مواعدتي مع مارجريت؟
لماذا تستخدم صلبك لتخريب حياتي؟
توقف عن كونك طفل!
شاهد هذه!
أنت لا تريد العبث مع شخص ما زال لديه واحد ثابت.
مرحبًا أيها السيدات ، شاهد ماذا يمكنني أن أفعل أيضًا مع Icecream Sandwich!
مردخاي
أعتقد أنني سأذهب قريبًا.
بخير!  ما عليك سوى استخدام آخر مادة صلبة لديك وتجاوزها.
لا أريد أن تغادر مارجريت.
تمام،
هل يمكنك أن تصنع لي صلبة و...
لا لا، مستحيل!  أنا لا أفعل ذلك!
عليك أن تكون صلبة!
انت مجنون!  أنا لا أفعل ذلك!
مرحبًا مارجريت ، هل تريد التحقق من مجموعة التسجيلات الخاصة بي قبل أن تذهب؟
- أنا لا - - نعم مارغريت ، أنت تحب الموسيقى.
سأبقى هنا مع (ريجبي).
تمام.
- مردخاي!  - فقط تجاهله.
ماذا كان هذا؟
- من المستحسن أن تفعلها!  - تسريح ، ريجبي!
ماذا يحدث؟
ريجبي!
هذا لأنك لم تقم بعمل صلب!
افعل الصلبة!
لا!
افعلها ، نحن سأموت!
انا لا اهتم.  انا لا افعلها
عليك أن!
ما الذي تفعلان؟!
قلت لك لا تسيء استخدام المواد الصلبة!
لم يكن أنا!  كان ريجبي!
لقد طلب مني عمل واحدة تساوي 10 مواد صلبة!
ماذا كان؟
توقف ، هذا جنون.
لكنه يجب أن يفعل ذلك!  إنها صلبة!
هل لنا صلبة ونقوم بعمل صلبك!
لا!  مستحيل!
فقط افعلها بالفعل ، مردخاي!
لكنك لن تحترمني مرة أخرى!
ليس إذا كنت تقوم بعمل صلب فقط!
لهذا يوجد الاصدقاء!
يأتون من أجل بعضهم البعض حيث هم في أمس الحاجة إليها!
واو ، أعتقد أنني لم أفكر في الأمر بهذه الطريقة من قبل.
مارغريت تصنع لي الأطعمة الصلبة طوال الوقت.
بلى!  مثل الليلة كسرت موعدًا حتى تتمكن إيلين من الخروج مع ريجبي!
انتظر ، أنت هنا فقط لأنك تفعل إيلين صلبة؟
سنموت حقًا إذا لم تفعلني بهذه القوة.
حسنًا ، لقد فزت.
أنا سأفعلها.
أوه لا يا أخي.
حسنًا ، صه.  هنا يأتي في 5 ، 4 ، 3 ، 2...
شرف هونك.
أنت تشاهده مرة أخرى؟
هذه نسخة جديدة قمت بتحريرها معًا.
يا صاح ، تعال إلى هنا!
عليك أن ترى المظهر على وجهك ، إنه أفضل جزء!
كلاسيك!
أتعلم ماذا يا (ريجبي)؟  انت اخرق!
استمتع بشريطك الصغير.
انا ذاهب الى الممر.
هيا يا مردخاي!  لا تكن هكذا.
سآتي معك.
مستحيل!  انتهيت من التسكع معك.
أنت لست صديقي.  أنا خارج هنا.
مردخاي ، انتظر!
انا تقريبا نسيت!  ما زلت مدينًا لك بهذا القدر.
ما صلبة؟
عن ماذا تتحدث؟
هذا صلب ، تذكر؟
الشخص الذي أخبرتني فيه أن أتلف الشريط.
- هاه؟  - بلى.  كنت على وشك القيام بذلك.
آمل ألا يكون هناك مشاعر قاسية.
يا رجل؟!  ما بكم؟!
آسف شباب.  تهدئة صلبة.
- ماذا؟  هيا!  - اوه حسنا.  أفترض أنه صحيح.
- يا ريجبي؟  - بلى؟
هل لي صلبة وتأتي إلى الممر معي؟